
Como verificar ser o seu computador tem o TPM 2.0 ativado. 



Acessando o console de gerenciamento da Microsoft ao apertar no teclado as teclas Windows + R e 
digitar "tpm.msc" sem as aspas.

Caso o seu computador tenha o TPM confirmado, é preciso confirmar se a Versão de Especificações é 2.0. 
Caso seja menor, o dispositivo não atenderá ao requisito para a instalação do Windows 11.



Requisitos de hardware (Windows 11)


Para instalar ou atualizar para o Windows 11, os dispositivos devem atender os seguintes requisitos mínimos de hardware:

    Processador: 1 gigahertz (GHz) ou mais rápido com dois ou mais núcleos em um processador compatível de 64 bits ou sistema em um chip (SoC).
    RAM: 4 gigabytes (GB) ou maior.
    Armazenagem: 64 GB* ou mais de armazenamento disponível é necessário para instalar o Windows 11.
        Espaço de armazenamento adicional pode ser necessário para baixar atualizações e permitir características específicas.
    Cartão gráfico: Compatível com DirectX 12 ou posterior, com um driver WDDM 2.0.
    Firmware do sistema: UEFI, compatível com Inicialização Segura.
    TPM: Trusted Platform Module (TPM) versão 2.0.
    Exibição: Tela de alta definição (720p), monitor de 9" ou maior, 8 bits por canal de cor.
    Conexão à Internet: A conectividade com a Internet é necessária para realizar atualizações, e para fazer download e usar alguns recursos.
        O Windows 11 Home Edition requer uma conexão com a Internet e uma conta da Microsoft para concluir a configuração do dispositivo no primeiro uso.

* Pode haver exigências adicionais ao longo do tempo para atualizações, e para permitir características específicas dentro do sistema operacional. Para obter mais informações, consulte especificações do Windows 11 em https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications






Fonte:

https://www.hardware.com.br/noticias/2021-09/microsoft-ensina-a-habilitar-tpm-2-0-para-instalar-windows-11.html
https://docs.microsoft.com/pt-br/windows/whats-new/windows-11-requirements
https://www.microsoft.com/pt-br/windows/windows-11-specifications
https://support.microsoft.com/pt-br/windows/habilitar-o-tpm-2-0-no-computador-1fd5a332-360d-4f46-a1e7-ae6b0c90645c


