

Veja o que acontece quando não há manutenção e cuidados com o Computador ou Notebook.



-FALTA DE LIMPEZA DOS EQUIPAMENTOS

Quando não é feita a limpeza dos equipamentos, a poeira se acumula e consequentemente ocorre uma 
série de problemas, como por exemplo, a queima do processador ou até da placa-mãe.


-FALTA DE DE INSTALAÇÃO E/OU ATUALIZAÇÃO DO ANTIVÍRUS

Computadores, notebooks e servidores sem uma ferramenta de segurança contra ameaças (vírus, spyware...), 
além de gerar riscos, comprometem as informações sigilosas da empresa. Por isso é de extrema importância 
que equipamentos tenham um antivírus instalado com todas as atualizações em dia.


-SISTEMA OPERACIONAL DESATUALIZADO

É de extrema importância que o Sistema Operacional - Windows, Linux, MacOS - esteja atualizado, porque 
existem inúmeros vírus que podem comprometer o funcionamento do computador, podendo levar o equipamento a 
não ligar, ou não carregar o Sistema Operacional, danificar definitivamente um periférico, como o HD, a 
Memória, entre outros componentes responsáveis pelo funcionamento do Computador.


-INSTALAÇÃO DE SOFTWARES DESNECESSÁRIOS   

O excesso de softwares instalados contribuem para a lentidão do computador. Alguns iniciam junto com o Sistema Operacional, 
o que deixa o computador mais lento. É importante que seja verificado quais os programas realmente são necessários, e 
desinstalar aqueles que não são mais utilizados.


-GERENCIAMENTO INADEQUADO DE E-MAILS

Utilizar softwares de e-mails facilitam o trabalho, como um bom exemplo, o Outlook, usado pela grande maioria das empresas. 
Mas se não houver uma boa administração dos e-mails o gerenciador pode começar a dar erros, causando lentidão, tornando-se 
também inevitável o desaparecimento de alguns e-mails. É muito importante organizar e-mails em pastas, nunca deixar muitos 
e-mails em apenas uma pasta e manter a caixa de entrada sempre com o mínimo de e-mails.


-FALTA DE BACKUP

O computador é suscetível a falhas. Existem informações de alto valor, como por exemplo documentos pessoais, e-mails, 
dados de sistemas, entre outros. Já pensou, se dados ou documentos importantes são perdidos ou excluídos indevidamente? 
O backup é muito importante, principalmente para empresas, seja feito de forma automática ou manual.


-QUEDA CONSTANTE DE ENERGIA

Mais um motivo para a realização de manutenção preventiva é a queda constante ou oscilação de energia, que é um risco 
para computadores, podendo durante a ocorrência queimar a placa-mãe entre outros componentes do equipamento. Como 
prevenção, devem ser usados no-breaks e estabilizadores, que tem como principal objetivo evitar esses tipos de problemas.


