

==================

Dúvidas Frequentes

==================



* Posso Agendar um Atendimento?

Você pode agendar o seu melhor dia e horário para receber atendimento.



* Meu Computador travou e preciso dos dados antes de formatá-lo

É feita varias tentativas de possível recuperação do sistema e testes para realizar o backup de seus arquivos e só então formata o seu computador.



* Como funciona o pagamento?

Você contrata um serviço e realiza um agendamento. O técnico vai até sua residência e executa o serviço contratado, após resolver o seu problema, 
você efetua o pagamento em dinheiro ao técnico.



* O técnico pode realizar o serviço na minha residência?

Dependendo do seu problema, o técnico realiza o serviço na sua residência na mesma hora. Em outros casos mais complexos, onde o tempo para 
realizar o serviço é maior, o técnico busca seu computador para realizar o serviço e entrega até você assim que ficar pronto.



* É preciso preencher todos os campos do formulário de atendimento?

Todas as informações contidas no formulário ajudará a identificar o seu problema e lhe atender mais rapidamente. Por exemplo, ao 
fornecer o seu Whatsapp ou Telegram permite que o técnico entre em contato mais rápido agilizando o seu atendimento.



* Como posso acompanhar o andamento do meu serviço?

Assim que o serviço finalizar, será comunicado ao cliente do seu término por e-mail ou telefone.




Escolha agora mesmo um serviço e agende o melhor dia para execução. Ainda está com dúvidas? Entre em contato e terei prazer em lhe ajudar.



