
=========
Vantagens
=========


Você conta com várias vantagens que garantem a sua total satisfação, veja porquê:



* Atendimento

Realizo diversos tipos de atendimento, desde o contato por e-mail/ telefone ate o atendimento técnico via acesso remoto e se o cliente não tiver tempo, vou ate sua residência ou busca seu PC para a devida manutenção.


*  Suporte

O cliente conta com um suporte para tirar todas as suas dúvidas e permitir maior confiabilidade e transparência na escolha do serviço.



* Qualidade de Serviço

Qualidade e eficiência na sua demanda específica.


* Trabalho Customizado

Você pode agendar mais de um tipo de serviço no mesmo atendimento ou solicitar um atendimento mais específico a sua necessidade.


* Flexibilidade

Contamos com horários de atendimento flexíveis. Só possui disponibilidade em um dia? Não tem problema.


* Satisfação

Atendimento diferenciado, serviços específicos, qualidade de trabalho são alguns dos atributos. Agende um serviço e veja como é simples!



